INDEX3.PHP

/*
Melhorias:

1. Butao fechar nao funciona
2. Butao close nao funciona 
3. Mostrar que nome do Meeting point o user clicou 
4. Melhorar css dos cards
5. Cards 0 pessoas dinamico (perguntar orientador)
6. Modal mesma coisa do ponto 5. (perguntar orientador)

A fazer:

1. Configuração dos MP's
2. Progress bar do inicio da pagina
3. Paginação do registo operações

Perguntas:
Progress bar (qual bd?)
Registo operações(qual bd é , existem 3 iguais)
cards zonas meeting points (qual bd para saber, quantas pessoas tao nos mp's)


*/